# Bizcochitos de grasa

## Ingredients
* 250g harina
* 60g agua
* 3g levadura seca
* 3g azúcar
* 5g sal
* 80g de manteca dura / grasa

## Procedure
1. Mezclar, sin desarrollar gluten.
2. Fresar hasta que no quede harina suelta y descansar en film por 10 minutos.
3. Estirar finito y cortar con formas redondas.
4. Poner sobre papel manteca y pinchar con tenedor. 
5. Nunca agregar harina.
6. Precalentar el horno a 200° mientras la masa se enfría en la heladera (10 minutos).
7. Meter al horno, 15 minutos o hasta dorar.

## Images
./recipes/bizcochitos.jpg