# Chipá (receta de Juli)

## Ingredients
* 1/2 taza de agua
* 1/2 taza de leche
* 1/4 taza de aceite neutro
* 1 cucharada de sal
* 1 taza de harina
* 1 taza de fécula de mandioca / maicena
* 1 huevo
* 150 gramos de queso rallado

## Procedure
1. Precalentar el horno a 180°.
2. En una olla, llevar a ebullición el agua junto con la leche, la sal y el aceite.
3. Una vez que comience a hervir, retirar del fuego y agregar la harina y la fécula de una sola vez. Esto creará una mezcla espesa.
4. Dejar que la mezcla se enfríe un poco y luego incorporar el huevo. La mezcla se volverá nuevamente espesa, pero continuar mezclando.
5. Finalmente, añadir el queso rallado y mezclar hasta que todos los ingredientes estén bien combinados.
6. Para formar las bolitas, es recomendable untarse las manos ligeramente con aceite.
7. Colocar las bolitas en una bandeja para horno, dejando espacio entre ellas ya que aumentarán de tamaño durante la cocción.
8. Hornear durante aproximadamente 20-25 minutos o hasta que estén doradas.
9. Si es posible y no te mata la ansiedad, dejar enfriar.
